Du wirst uns nicht verlassen,
selbst wenn Papa nicht aufwacht, oder?
Natürlich nicht.
Warum sollte man so etwas überhaupt behaupten?
Ich hatte Angst, dass du mich und Papa verlassen würdest.
Warum sollte ich dich jemals verlassen?
Was ist das für eine Mutter,
die ihr eigenes Kind verlässt?
Außerdem, egal was andere sagen,
du bist jetzt meine Tochter, Se Ri.
Ja, Doktor.
Was ist los? Es ist schon so spät.
Der Vorsitzende ist wieder bei Bewusstsein.
Der Vorsitzende?
Okay. Ich bin gleich da.
Der Vorsitzende ist wieder bei Bewusstsein.
Hat mein Vater das getan?
Ich gehe kurz ins Krankenhaus.
Lass mich mitkommen.
Ich möchte auch sehen, wie es Papa geht.
Nicht jetzt. Es ist spät,
und sie haben mich gebeten, alleine zu kommen.
Außerdem könnte eine Menschenmenge
seinen Zustand nur verschlimmern.
Versprichst du mir dann, mich später mitzunehmen?
Okay, versprochen.
Wie geht es ihm? Sie sagten, der Vorsitzende
sei wieder bei Bewusstsein.
Ja, Ma'am. Er hat eine Pupillenreaktion.
Und er atmet selbstständig,
deshalb haben wir die Sauerstoffmaske abgenommen.
Wir beobachten derzeit seinen Fortschritt.
Lucia, warum liege ich hier?
Ich bin nirgends verletzt.
Warum liege ich dann einfach hier?
Du musst es ihnen für mich sagen.
Sagt ihnen, dass es mir gut geht.
Dass es mir bestens geht.
Gibt es also nichts mehr, was wir tun können?
Müssen wir ihn einfach nur beobachten?
Im Moment ja.
Es ist kein weiterer medizinischer Eingriff
erforderlich.
Wir können nur hoffen, dass der Patient
den Willen findet, von selbst aufzuwachen.
Er kann alles verstehen, was wir sagen.
Das ist eine Erleichterung.
Es grenzt an ein Wunder
, dass er überhaupt wieder bei Bewusstsein ist.
Genau.
Wenn wir ihm nur etwas Zeit geben,
bin ich sicher, dass er bald aufwachen wird.
Er ist schließlich ein Kämpfer.
Das ist er ganz gewiss.
Ach ja. Bis der Vorsitzende
sich vollständig erholt hat,
Lass
außer mir niemanden sonst zu ihm, genau wie jetzt.
Der ständige Fußgängerverkehr wird
seine Genesung nur behindern.
Verstanden.
Se Ri.
Was machst du denn hier draußen?
Warst du die ganze Nacht hier?
Ich wartete auf meine Mutter.
Warten Sie auf sie? Wo ist sie hin?
Ins Krankenhaus.
Sie sagte, Papa sei wieder bei Bewusstsein.
Wann?
Wie ist sein Zustand jetzt?
Nein. Ich muss es selbst sehen.
Geh nicht. Mama meinte, es würde stören,
deshalb sollten wir nicht kommen.
Und du bleibst einfach hier, nur
weil sie es gesagt hat?
Wer ist Lucia, dass sie sich um Vater kümmert
und uns fernhält? Sie gehört ja nicht einmal zur Familie.
- Weil sie sagte, es sei das Beste für Papa.
- Genau das will sie uns glauben machen.
Sie versucht, den Zugang zu Vater zu kontrollieren
, um ihre eigene Position zu sichern.
Deshalb versucht sie so verzweifelt,
uns von ihm fernzuhalten.
Du musst aufwachen.
Vorsitzender Min,
Sie können es nicht so enden lassen.
Du hast ja keine Ahnung, was
in der Firma vor sich geht, oder?
Ihre älteste Tochter setzt alles daran,
die Firma zu übernehmen.
Sie wird meine Befugnisse
als amtierender Vorsitzender suspendieren.
Du musst Kyung Chae aufhalten.
Die Gier dieses Bengels wird dieses Unternehmen
und unsere Familie ruinieren.
Du musst sie beschützen.
Beschützt Mingang und auch unsere Familie.
Ich möchte für dich kämpfen.
Aber im Moment bin ich zu machtlos.
Mein Einsatz ist nicht
mehr groß genug, um gegen deine älteste Tochter anzutreten.
Ich gebe dir alle meine Aktien.
Werde Mehrheitsaktionär
und stoppe Kyung Chae.
Seit heute
gehört Min Doo Siks gesamter Anteil Jung Lucia.
Du wirst mein Nachfolger sein.
werde der nächste Vorsitzende von Mingang
und bringe alles wieder in Ordnung.
Ich zähle auf dich, Lucia.
Ma'am, ich habe Ihnen doch gesagt, dass
Sie da nicht einfach so reingehen können.
Was glaubst du, was du da tust?
Verschwinde sofort von hier!
Er ist mein Vater.
Ich bin seine Tochter! Wer will mich daran hindern,
meinen eigenen Vater zu sehen?
„Vater?“
Sie wagen es, ihn so zu nennen?
Wenn du auch nur ein bisschen Scham hättest,
wärst du nicht hier.
Wollten Sie nur nachsehen,
ob der Vorsitzende schon tot ist?
Pass auf, was du sagst.
Ich bin nicht derjenige, der will,
dass mein Vater stirbt. Du bist es.
Du solltest auf deine Wortwahl achten.
Er wäre beinahe lebenslänglich im Gefängnis gelandet.
Und wer war es, der ihn rettete?
Nach all dem hast du immer noch die Frechheit,
erhobenen Hauptes herumzulaufen...
Und stolzierst hier herum, als gehöre dir der Laden,
und jetzt tauchst du hier auf?
Was stehst du da so rum?
Ruf den Sicherheitsdienst und bring sie hier raus!
Warum in aller Welt lassen Sie mich meinen Vater nicht sehen?
Das liegt daran, dass...
Frau Jung hat jegliche Besuche verboten.
„Frau Jung?“
Seit wann hat sie das Sagen?
Ich bin mein ganzes Leben lang seine Tochter gewesen.
Und Sie erwarten von mir, dass ich zulasse, dass eine junge Frau,
die er gerade erst geheiratet hat, mir alles nimmt?
Wollen Sie damit sagen...?
dass Sie beabsichtigen, den Vorsitzenden seiner Frau wegzunehmen ?
Rechtlich gesehen ist sie jedoch seine Vormundin.
Doktor Kim!
Ich wiederhole mich.
Frau Jung ist seine gesetzliche Vormundin.
Ohne ihre Zustimmung,
Absolut niemandem ist der Zutritt gestattet.
Sie wurden also rausgeworfen, ohne dass man sich
nach dem Zustand des Vorsitzenden erkundigt hat?
Diese Frau hat dort das Sagen .
Ich denke schon.
Rein juristisch gesehen jedenfalls.
Das ist es, was das Gesetz so mächtig macht.
Der Vorsitzende liegt im Koma.
Er kann sich kaum verständigen.
Wenn er seine Anteile an sie abtreten würde,
Dagegen könntest du nichts tun.
Tatsächlich würde selbst im Falle seines Todes,
es sei denn, sein Testament enthält eine spezifische Klausel
bezüglich des Einsatzes.
Es steht außer Frage
, dass sie den größten Teil erben wird.
Was steht im Testament?
In der aktuellsten Fassung des Testaments ist
die Vererbung des Anteils geregelt...
wird nicht erwähnt.
Ob er lebt oder stirbt,
diese Frau geht am Ende immer als Siegerin hervor.
Das ist richtig.
Sofern sie sich nicht einvernehmlich auf eine Scheidung einigen.
Als Ehefrau des Vorsitzenden profitiert sie am meisten .
Würde sich also etwas ändern, wenn sie sich scheiden lassen
?
(Verteilung)
Ja, ich bin's, Mutter...
- Frau Jang, was ist der Anlass?
- Ist jemand bei Ihnen?
Ist das Anwältin Kim?
Ja, er hat mir gerade einen Bericht überbracht.
Schickt ihn raus.
Das klingt nach Frau Jang.
Alles gut, Sie können reden.
Was soll der ganze Aufruhr?
Wir sind doch keine Fremden.
Und es ist nicht so, als wäre ich über deine Angelegenheiten nicht informiert
.
Sie können frei sprechen, Frau Jang.
Sag ihm, er soll aufhören, sich einzuschleimen und verschwinden.
Was bildet der sich eigentlich ein, dass er sich da einmischt?
Bitte gehen Sie.
Was machst du da? Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden.
(Verteilung)
Du kannst jetzt reden. Ich bin allein.
Ich habe der alten Füchsin den kleinen Finger gereicht,
und jetzt versucht sie, mich loszuwerden.
Jang Yeon Sook,
du begehst einen großen Fehler.
Nur weil Min Se Ri
deine Enkelin ist,
Glaubst du, die Hälfte von Mingang Distribution
ist schon in der Tasche?
Träum weiter. Nicht solange ich,
Kim Sun Jae, hier bin.
Es kommt sonst niemand.
Ich habe der Familie einen Besuch untersagt.
Also keine Sorge.
Wie geht es dem Vorsitzenden?
Er ist wieder bei Bewusstsein,
kann sich aber immer noch nicht bewegen.
Er kann aber alles verstehen.
Vorsitzender, erkennen Sie mich?
Ja, ich erinnere mich.
Jetzt erinnere ich mich an alles.
Warum ich am Ende auch so geworden bin.
Weißt du überhaupt,
wer Moon Tae Kyung wirklich ist?
- Was meinst du mit „Wer ist er?“?
- Moon Tae Kyung ist...
der Sohn des CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
vor dreißig Jahren
Sie haben ihn
bei einem inszenierten Autounfall ermorden lassen...
und hat seine Firma und seine neue Technologie gestohlen!
Er ist der Sohn dieses Han Kyung Soo!
Du glaubst, du kannst mich besiegen?
- Vorsitzender.
- Keine Chance.
Keine Chance! Nicht im Geringsten...
- Vorsitzender!
- Nicht ein...
Vorsitzende!
Vorsitzender, bleiben Sie bei mir!
Ganz genau. Es war dieser Idiot.
Dieser Bengel ist der Sohn von Han Kyung Soo
von Doeun Industries.
Er hat sich in Mingang eingeschlichen, um mich zu holen und
seinen Vater zu rächen.
Moon Tae Kyung, du Idiot!
Glaubst du etwa, ich lasse dich damit durchkommen?
Lucia. Geh sofort weg von ihm.
Er täuscht euch alle.
Er benutzt euch nur.
Vorsitzender, was ist nur in Sie gefahren?
Bitte beruhigen Sie sich.
Das ist nicht gut. Ich hole Hilfe.
Vorsitzender, bitte beruhigen Sie sich.
Oh nein.
- Ist ihm etwas Schlimmes widerfahren?
- Nein, überhaupt nichts.
Okay, beruhigen Sie sich und atmen Sie langsam durch.
Langsam.
- Langsam.
- Ich werde jetzt abheben.
Wir sehen uns später im Büro.
(Regisseur: Moon Tae Kyung)
Er sah ganz so aus, als
wüsste er etwas.
Es gibt keine andere Erklärung
für seine Reaktion.
Meine Güte, was für eine Verschwendung.
Es handelte sich um eine brandneue, limitierte Auflage.
Sie ist unersetzlich, egal was sie kostet.
Nein, was denke ich mir nur?
Man muss wissen,
von welcher Seite das Brot gebuttert ist.
Wer geschickt vorgeht,
kann alles erreichen, was er will.
Aber trotzdem ist das eine solche Verschwendung.
Egal. Wen interessiert es, ob es neu ist?
Solange mein Mann
die Direktorenposition bekommt, nicht wahr?
Das ist ein geringer Preis.
Ich würde sogar noch mehr aufgeben. Natürlich.
Auf diese Weise wird Kyung Chae
sie gleich sehen, wenn sie nach Hause kommt.
Mal sehen.
Okay, hier das Logo des Kaufhauses und der Name der Luxusmarke.
- Was machst du denn hier drin?
- Mensch, du hast mich erschreckt.
Perfektes Timing.
Manager Gong, was meinen Sie?
Das würde Kyung Chae toll stehen, oder?
Frau Kyung Chae mag diesen Stil nicht.
Es ist nicht nur auffällig. Es ist protzig.
Was? Haben Sie eine Ahnung,
wie viel das kostet?
Es kostet so viel wie ein Kleinwagen.
Es könnte so viel kosten wie zehn Autos,
und es entspricht immer noch nicht dem Stil von Frau Kyung Chae.
Aber was hat es mit diesem plötzlichen Geschenk auf sich?
Wollen Sie Frau Kyung Chae um einen Gefallen bitten ?
Eine Bitte? Das ist doch lächerlich.
Dürfen Familienmitglieder sich nicht gegenseitig schöne Geschenke machen?
Es ist ein Zeichen meiner Zuneigung.
Schatz, wie ist es gelaufen?
Mit dem Geschenk für Kyung Chae.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe etwas gefunden, das genau ihrem Stil entspricht.
Es handelt sich um ein neues Designerstück,
eines von nur drei im ganzen Land.
Ich habe es ordentlich auf ihrem Bett ausgebreitet hinterlassen.
Sie wird ausflippen, wenn sie das sieht.
Keine Frau könnte es nicht mögen.
Mensch, du bist die beste Ehefrau. Du hast das super gemacht.
Man bekommt nichts geschenkt.
Und das ist kein kleines Geschenk.
Sie kann das nicht einfach hinnehmen
und so tun, als wäre nichts passiert.
Warte nur ab.
Kyung Chae wird Soo Jung loswerden...
und Ihnen die Position übergeben.
- Meinst du?
- Natürlich.
- Regisseur Min Ji Seop.
- Hey, komm schon. Ich bin noch nicht der Regisseur.
Aber ich muss zugeben, es klingt gut.
Regisseur Min Ji Seop.
Hey, Direktor Min!
Ja? Was ist es?
Regisseur Min! Richtig!
Es klingt sogar perfekt.
Was zum Teufel tust du da?
Hast du endgültig den Verstand verloren?
Schon gut.
Übrigens,
was Ihr Direktorenbüro angeht...
Halten Sie es sauber.
Und gestalte es nicht nach deinem Geschmack um.
Man muss den Geschmack anderer respektieren.
Die nächste Person? Wer?
Gibt es außer mir noch jemanden, der das Büro des Direktors nutzen würde ?
Ehrlich gesagt, was du da so von dir gibst.
Diese Position gehört dir nicht für immer,
das weißt du.
Sag mir nicht...
Du hast es doch nicht etwa auf meine Position abgesehen?
Warum? Na und, wenn ich es bin?
Ich weiß, dass es im Moment weder auf der Arbeit noch zu Hause gut läuft
, aber trotzdem.
Das heißt aber nicht, dass du
jetzt Ärger machen solltest.
Konzentriere dich einfach darauf,
ein ordentlicher stellvertretender Direktor zu sein.
Ein bisschen Anstand sollte man schon haben.
Was für eine Frechheit!
Gut. Das werden wir ja sehen.
Bald werde ich meine gesamten Anteile
an Kyung Chae abgeben.
Und ich schwöre,
ich werde dir deinen Posten wegnehmen.
Was? Der Vorsitzende ist aufgewacht?
Das war nicht Teil meines Plans.
Wie ist er denn aufgewacht?
Ich weiß nicht.
Er kann noch nicht kommunizieren oder sich bewegen.
Aber er ist definitiv bei Bewusstsein.
Das ist zumindest eine Erleichterung.
Wenn er kommunizieren könnte
und seine Gliedmaßen vollumfänglich nutzen könnte,
Dann wären wir wirklich verloren.
Wer ist denn jetzt bei ihm?
Lucia.
Was? Und du lässt sie einfach gewähren?
- Du musst sie von ihm wegbringen.
- Was soll ich denn tun?
Sie hat allen Familienmitgliedern
den Zugang zu meinem Vater verwehrt, außer sich selbst.
Ja, ich bin's.
Wenn Sie im Krankenhaus sind,
hören Sie einfach zu. Reden Sie nicht.
Vorsitzender Min weiß das ganz bestimmt.
Dass ich...
der Sohn von Han Kyung Soo,
dem CEO von Doeun Industries.
Zurück im Krankenzimmer
zeigte er keine besondere Reaktion...
Bis er mich sah.
Du hast doch gesehen, wie heftig er reagiert hat, oder?
Sobald Vorsitzender Min sich von seiner Lähmung erholt hat
und wieder sprechen kann,
Als Erstes wird er
jemanden anheuern, der mich ausführt.
Genau wie er es mit Herrn Jo getan hat.
So geht das...
Vorsitzender Min kümmert sich um alles.
Du wirst Tae Kyung doch nicht wirklich verletzen,
oder?
Hast du vergessen, was du getan hast?
Wenn du auch Tae Kyung verletzst,
Dir wird niemals vergeben werden,
nicht einmal im Tod.
Wenn du nur aufwachst, um ihn zu vernichten,
Ich werde dafür sorgen, dass du nie wieder aufwachst.
Ich habe es einmal versäumt, denjenigen zu beschützen, den ich liebe...
war mehr als genug.
Also kann niemand in seine Nähe gelangen,
und nur Lucia ist an der Seite des Vorsitzenden?
Wenn das so weitergeht...
Und mein Vater kann plötzlich kommunizieren,
vielleicht schon heute Abend.
Er wird alles der Frau geben,
die die ganze Zeit an seiner Seite war.
einschließlich seiner Anteile und des Unternehmens.
So läuft es meistens.
Sie überlassen alles ihrer Pflegekraft.
Dann müssen wir Lucia vom Vorsitzenden wegbringen .
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Sie ist die gesetzliche Vormundin meines Vaters,
deshalb können wir nichts tun.
Wenn sie rechtmäßig verheiratet sind, dann stimmt es, dass
alle Rechte dem Ehepartner zustehen.
Die Anteile des Vorsitzenden, seine Bargeldkonten
und sogar seine Immobilien.
Alles, was im Namen des Vorsitzenden steht,
Der Ehepartner erhält den größten Anteil,
sei es eine Erbschaft oder eine Schenkung.
Das hat Anwältin Kim gesagt,
aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ob mein Vater lebt oder stirbt,
Am Ende profitiert nur diese Frau davon .
Dann ist Scheidung die einzige Lösung.
- Scheidung?
- Die müssen wir wohl vornehmen.
Du hast doch gerade gesagt, es gäbe keinen anderen Weg.
Bist du glücklich damit, den Vater für dich zu behalten
und seine Kinder auszuschließen?
Sollten seine Kinder nicht das Recht haben
, seinen Gesundheitszustand zu erfahren?
Seit wann seid ihr alle so besorgt?
Ich bin durchaus in der Lage, mich selbst um den Vorsitzenden zu kümmern .
Ich brauche keine Hilfe von seinen Kindern,
also haltet euch da einfach raus.
Sieh dich nur an, du spielst die hingebungsvolle Ehefrau.
Vater muss sich glücklich schätzen, dich zu haben.
Perfektes Timing. Alle sind da.
Diese Dame hier hat etwas
über Vater zu sagen.
Na los, sag es ihnen.
Es ist uns möglicherweise nicht gestattet, zu besuchen.
Aber als seine Familie
haben wir ein Recht darauf zu erfahren, wie es ihm geht.
Der Vorsitzende ist wieder bei Bewusstsein.
Sein Körper ist jedoch immer noch gelähmt,
und er kann nicht sprechen.
Was? Wann?
Das hättest du uns sofort sagen sollen!
Dann sollten wir ihn wenigstens einmal besuchen.
Wir haben uns Sorgen um den Zustand von Papa gemacht,
konnten ihn aber wegen dir nicht besuchen.
Dann lasst uns morgen einfach alle zusammen gehen.
Aber diese Frau hier...
Sie verweigert uns den erneuten Besuch,
genau wie beim letzten Mal.
Ich frage mich, was sie wohl plant,
indem sie Vater ganz für sich behält.
Wie gesagt,
Ich kümmere mich um den Vorsitzenden.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Ohne meine Erlaubnis darf also niemand...
Sollten wir ihn nicht trotzdem
wenigstens einmal selbst sehen?
Lasst uns bitte einfach Papa sehen.
Auf diese Weise können auch wir uns vorbereiten.
Bereitet ihr euch vor?
Wofür?
Ich verstehe.
Meinen Sie, sich darauf vorzubereiten, das Erbe aufzuteilen,
wenn der Vorsitzende stirbt?
War's das?
Versteh mich nicht falsch.
Der Vorsitzende wird den Laden auf eigenen Beinen verlassen .
Ich wiederhole es noch einmal:
Niemand hat Zutritt ohne meine Erlaubnis.
Denk gar nicht erst daran,
ins Krankenhaus zu gehen.
Was stimmt denn bloß nicht mit ihr?
Du kannst nicht so besitzergreifend gegenüber Vater sein!
Das kann ich nicht zulassen.
Was, wenn er vor seinen Kindern etwas über Tae Kyung sagt ?
Was soll das alles?
Frau Ja Kyung hat Ihnen diese als Geschenk hinterlassen.
Ein Geschenk? Warum denn plötzlich?
Ich weiß richtig?
Ich habe keine Ahnung,
warum sie das plötzlich tut.
Ich schätze, sie versucht
aus irgendeinem Grund, sich bei dir einzuschmeicheln.
Ich verstehe.
Meine Güte, Ja Kyung ist so leicht zu lesen.
Sie versuchen also, Lucia
vom Vorsitzenden zu trennen?
Ich suche nach einem Ausweg,
aber das gestaltet sich schwierig.
Das ist ironisch, nicht wahr?
Früher haben Sie versucht,
Lucia dazu zu bringen, den Vorsitzenden zu heiraten.
Und du hast die ganze Nacht durchgemacht
und nach einem Ausweg gesucht, genau wie jetzt.
Aber jetzt tust du genau das Gleiche,
um sie zur Scheidung zu bringen.
Ich bin nicht diejenige, die seltsam ist.
Die Situation hat sich geändert.
Damals hätte ich mir nie träumen lassen,
dass Se Ri die Tochter von Ho Sé war.
Blutsbande sind eine mächtige Sache,
nicht wahr?
Wie meinst du das?
Ich dachte immer, dass Lucia und ich für dich
mehr als nur Blutsverwandtschaft bedeuteten.
Aber jetzt, wo dein eigenes Fleisch und Blut
da ist, ist es, als wären wir nichts.
Tae Joo.
Ich mache dir keine Vorwürfe, Mutter.
Ich sage es nur.
Sag mir auf jeden Fall Bescheid,
wenn du dich entschieden hast.
Ich muss meinen Teil beitragen.
Ja, Pan Sool.
Was hat es damit auf sich, so spät in der Nacht?
Stella.
Hoffentlich habe ich keine schlafende Göttin
aus ihrem Schönheitsschlaf geweckt.
Nein, ich bin noch wach.
Immer noch wach um diese Uhrzeit?
Ich frage mich, worüber du nachdenkst.
Die Sterne, der Wind, ein Gedicht...
Oder vielleicht Oh Pan Sool?
Ich habe tatsächlich an dich gedacht.
Aber mal im Ernst, worum geht es hier?
Also,
was den Mingang-Anteil betrifft, den ich
dir anvertraut habe, Stella.
Ich habe mich nur gefragt, was damit passiert ist.
Ich habe überhaupt nichts von dir gehört.
Ich habe eine vielversprechende Gelegenheit gefunden
und investiert.
Also mach dir keine Sorgen.
Und ich tappte völlig im Dunkeln.
Ich konnte dich nicht erreichen und hatte Angst, dass
du das Geld genommen und dich aus dem Staub gemacht hättest.
Du hast mir Angst gemacht!
Warum schleichst du herum,
anstatt zu schlafen?
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert.
Dein Herz ist noch in deiner Brust,
also wirst du leben.
Du verhältst dich verdächtig. Warum schleichst du dich
mitten in der Nacht hinaus, um zu telefonieren?
- Wer ist das? Was für eine Schlampe ist das?
- Warum flucht man mitten in der Nacht?
Leg dich einfach wieder ins Bett und schlaf weiter.
Du bist doch derjenige, der sich verdächtig verhält,
warum reagierst du also so defensiv?
Dein Gesicht ist
selbst bei hellem Tageslicht schon furchteinflößend genug.
aber hier draußen in der stockfinsteren Nacht
mit diesem Licht,
Du würdest sogar einen Geist erschrecken.
Schau mal hier.
(Verteilung)
Du bist hier.
Du sagtest, es sei wichtig,
aber du hättest auch einfach anrufen können.
Ich werde dafür sorgen, dass sich dein Vater und Lucia
heute scheiden lassen.
Was?
Wovon redest du...?
Hast du nicht gesagt,
Scheidung sei die einzige Option?
Als Ehefrau des Vorsitzenden wird sie sowohl das Erbe als auch seine Position übernehmen .
Sie erwarten von mir, dass ich einfach zusehen soll
, wie das passiert?
Ich kümmere mich um alles.
Also mach ab jetzt einfach genau das, was ich sage.
Habe es?
Entschuldigen Sie. Hätten Sie einen Moment Zeit?
Was führt Sie hierher?
Ich muss dir und Lucia etwas sagen .
- Was ist denn das denn plötzlich?
- Ich bin sicher, Sie haben einen Groll gegen mich.
Ich weiß, wie ihr euch beide fühlen müsst.
Deshalb
muss ich das sagen.
Wie wäre es, wenn wir uns in Pimaso
am Mucheon-Kreisverkehr treffen?
in etwa zwei Stunden?
Sag es einfach hier.
Außerdem ist ja sonst keiner der Mitarbeiter da.
Nein, das müssen wir
unter vier Augen besprechen.
Es ist wichtig.
Ich werde warten,
also sei bitte da.
Frau Jang möchte uns treffen.
Was sollen wir tun?
Frau Jang? Worum geht es?
Sie sagte, sie habe
uns etwas Wichtiges mitzuteilen.
Wir sollten ihr wohl zuhören, oder?
Ja, das sollten wir.
(Verteilung)
Komm mit mir ins Hankuk-Krankenhaus.
Das kann ich tun, aber darf ich fragen, warum?
Das wirst du sehen, wenn wir dort ankommen.
Ich bin gleich wieder da.
In etwa ein bis zwei Stunden.
Mach dir keine Sorgen. Ich werde ihn im Auge behalten, während du weg bist.
Danke schön.
Du bist zuerst da. Lucia ist noch nicht da.
- Worum geht es hier?
- Warum die Eile?
Lasst uns zuerst Tee bestellen.
Verzeihung!
Frau Kim Sun Young?
Ja, das bin ich. Und du?
Du hast hier keinen Zutritt. Verschwinde sofort!
Deine Mutter ist Kim Myeong Sook, nicht wahr?
Und sie ist im Pflegeheim Dodong.
Woher kennen Sie meine Mutter?
Ist meiner Mutter etwas zugestoßen?
Komm mit mir, und du wirst es herausfinden.
Es geht ihr nicht besonders gut.
Okay.
Was machst du denn schon wieder hier?
Geh nach Hause. Sofort!
Ich kann dich nicht einmal ansehen.
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Lucia!
Worauf wartest du?
Hilf mir, ihn zu tragen.
Wir müssen ihn in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Irgendwo wird diese Frau ihn nicht finden.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Lieg einfach da und denk gründlich
darüber nach, was du falsch gemacht hast, um das zu verdienen.
Gibt es überhaupt irgendetwas, was wir tun können?
Da ist eine Sache.
Die verschlossene Schreibtischschublade
im Büro des Vorsitzenden.
Baek Sul Hee, das ist die letzte Pause,
die du von mir bekommst.
Du wirst
das also wirklich unterschreiben?
Ich kann das nicht noch einmal durchmachen.
Diese schreckliche Bindung habe ich selbst verursacht.
Ich muss sie auch lösen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)